一次向全球50个国家/地区的所有人致以问候
再次通过另一部中国历史播客插曲，我们将探索
如果我们在上一个播客中讨论的莎阿王朝是今天的王朝，
传说中的王朝，那么我们就可以称呼尚为半传奇王朝。
和尚有很多共同点，他们都有传奇的开端
拥有一个深受人民喜爱的贤惠而伟大的领导者，那么你就拥有了
继承，然后有很多空白点，最后你有了一个邪恶的暴君
被人民憎恶并最终推翻了国王
贾上皇帝有D XI，在乔尔·辛（Joel Xin）跳跃时，他的历史已不复存在
遥遥领先，但只是想向您展示两个朝代的崛起情况如何，
跌落与Shah不同，Shah缓慢且
上山稳步前进上山路上三分之二的地方都复兴了
王朝时期，实际上是商代的最后几个世纪
尤其有趣的是，上街肯定还有很多悬空之处
直到今天，Shah还是伟大的历史学家，考古学家
中国必须提供的科学家仍在分析
尚到今天仍在发掘的尚文物
湖南省洋葱及其周边地区发现了11个宫殿
信不信由你，直到20世纪我们才学会了这一点
王朝实际上在商代到他的商事中的所有仪式中都存在着
或伟大的历史学家的记录，所以这就像我们从未听说过
尚在他的伟大著作中列举了所有尚国王。
稍后，我不想跳得太远，我只是想磨一下
您的食欲有点像上一个国王时期
尚书的完成日期尚有争议
1996年，中国政府推出了《孝忠：德功纯》，
肖忠乔的年表报告设定了更准确的时间
为这头三个青铜时代的王朝加盖印章
2000年11月，结果宣布，他们将Shah钉在
公元前2070年至公元前1600年，尚（商）从公元前1600年分裂为公元前1300年。
早在公元前1302年至公元前1046年就为尚乔城的后期，接下来我们将讨论
在另一个从1046年到公元前771年的播客中，尚在
如今，中国在其他遥远地区的青铜时代已经是埃及的一个时代了。
强大的帝国那是18世纪最著名的时期
古代埃及历史是许多最著名的法老王的时代
塔克摩西的图坦卡蒙（Tatankhamun）和新王国的纳芙蒂蒂（Nefertiti）
埃及刚刚开始商代时期，中国也与
旧约成名的摩西在公元前1612年在埃及出生的时候，
意思是拉美西斯（Ramses）第1和第2的时间也和Shah（Shah）一样
即将消亡，而不是商在世界其他地方开始崛起
特尔斐（Delphi）的神庙建于希腊迈锡尼（Mycenaean），米诺斯文化（Minoan Culture）正在发展
大约在公元前11:49，特洛伊木马战争爆发的时候
文明才刚刚开始形成并组织和巩固所有
这些其他文明在不同的大陆蓬勃发展
彼此独立，甚至在中国还有更多的文明
不仅是湘族，而且还只是商代文明
在1987年留下了关于其存在的书面记录，
令人兴奋的考古发现和成都市附近的苏川被称为
阳光湾或三星级土墩留下的大量文物像
美丽的玉器和青铜器证明了一个相当先进的人，但是一个
他们没有留下的是关于他们时间的任何书面记录，这与
湘人在北部湾山东的柯南周围发展。
k我们在成都地区这种文明尚未发展
写作，所以让我们以公元前1600年为王朝的开始就如Shah
王朝创始人知道伟大的商也有他来的另一个英勇的创始人。
被称为淳通，他被命名为祖鲁（Zulu），他的祖先志曾帮助过您
伟大的驯服黄河泛滥的时间早在他和他的家人被赋予
张春的奖励现在春通的时代已经十四岁了。
几代人以后，此时商已经是另一个强大的国家
正如我在上一个播客中提到的那样，春彤击败了
邪恶的邪恶皇帝贾在薄荷之战中AO Chun Tong创立了
遭受大约七年苦难后，王朝和干旱立即袭来
这场干旱的青童在天堂面前俯伏，
坛子大概在某个高大的庙宇里，在天上指责自己，
提出要向昌迪献出自己的牺牲品，前提是他只会
随着传说的到来，把雨水带到干旱的土地上
此后不久下雨，农民们为之欢欣鼓舞，童钳的声誉和
尊敬的英雄统治者如雨后春笋般飙升
王朝驯服洪水的春通创立了他能够得到的熊。
天堂降落在陆地上水是新生命的生命
尚政府在今湖南省会附近的正州市
如果您形成一个三角形，商代的首都会四处移动
在正宗雍和男孩杨这三个城市之间
大部分的熊宫和主要城市都在那儿发掘过
在首都第七次也是最后一次搬迁到一个叫做yin的地方之后，
商朝在英12国王统治的首都达到顶峰。
直到湘族时代结束已有255年的时间。
当我说I族用普通话崇拜尚D神时，乔接任了
上帝的话是尚D Shang的意思是在D之上是皇帝，所以这个神是
通过与他的特殊关系超越皇帝和皇帝
所有的祖先都与尚D保持特别亲密的关系
尚至尊神是几位尚宗教中的主要神灵。
凭一己之力，他们一心一意
牺牲动物，他们是祖先崇拜和宗教信仰的坚定追随者
尊敬他们的祖先湘族人相信来世，并把墓葬了
进行各种葬礼之前，我们通常非常认真地建造和埋葬
在这个王朝时期渐行渐远，让我们零投入
我们可以说，中华文明来自商代。
真正定义朝代的商代方面以及我们最记得的地方
他们是第一本也是第一本中文著作
有关此事的更多历史，第二个是
国家的社会组织成为一个非常分层的系统，每个人
有一个地方，贵族和王室站在尚的顶点
社会上所有这些贵族都仰望国王，他们控制了国王
离首都太远的偏远地区和国王的日常控制
牧师不仅在商会中扮演着双重角色，
从事旧仪式和宗教事务的工作，他们也是
王国的官僚，并处理了所有的日常事务
政府我们可以说定义商的第三方面是他们的精通
青铜铸件及其制铜技术标准很多
活到今天，这是美丽的第四件事，也是最后一件特别的事
Shan族是他们使用青铜器的有效武器，其中包括
那时，从备件到战车的一切，青铜都意味着力量财富
豪华只适合那些在帝国宫廷或
在日常生活中拥有青铜器的贵族
铜不是农民拥有或与所有人接触的任何东西
这些青铜器基本上是使用青铜器的两件事之一
永远不要使用通用工具制造武器或礼仪船，我敢肯定每个人
知道这一点，但以防万一青铜是一种主要由铜组成的金属合金
用锡，你无法想象在过去的时间里挖出了多少东西
商the末年的世纪，尤其是盖因商Shang时期
重要事件和记录均以青铜礼仪题写或铸成
之所以反对商人，是因为他们具有卓越的青铜制作技术
能够制造出更有效的武器，例如备件复合弓和更好的武器
马拉战车使他们成为征服者
他们的时间写在放心的G上，以至于总共有30
尚统治着大约600年历史的朝廷统治者属于世袭组织
贵族阶层王朝的核心位于北部
当时湖南的农作物是小米小麦和大麦。
中国的水稻种植区在南方，这些古代王朝都是
即使在今天仍然在中国北方发展
这是南方的米饭我的意思是每个人都吃所有东西，但通常
您会看到北部的人比南部吃更多的人吃面包和面条
商使用阴历或每年的日期来记录他们的所有事件。
时间相信中国是否一直使用相同的阴历
到上个世纪为止，他们还开发了12个月的日历和365
四分之一天，世界各地的大文明正在发展
几乎所有人都认为，虽然是第一个，但您能想象得到吗
四，五，六千年前的人实际上一直在跟踪
四年的365天中的一天，并且是第一个了解
一年皮埃尔的概念除此以外，顺也
开发了十进制系统，并且已经开始发展复杂性
结合数学和科学知识，让我们直接进入打孔器和土豆泥
就湘族而言，如果你能说些关于古代的话，
在商代发展的中国人是那些给了我们的人
汉字传说中汉斯（Hansel）或俊万（Junghwan）的中文
人物是在黄帝时代（公元前26 50年左右）发明的。
他的一位官员同建张佳有四只眼睛，他是传说中的创造者
唐佳的中文著作没有留下他存在的任何证据。
他们做过商代的中国人，但写作背后的故事
真正开始于19899年的最后一年，1899年左右
湖南省洋葱之都这些所谓的孤棍开始了
露面意味着龙GU意味着骨头这些龙骨头被挖了
遍布洋葱和胡安河周围的一些环境
着迷于中国古董的私人收藏家的手
刻在骨头上的看起来古朴的人物最终以
将这些骨头磨成粉末的中医医生
沿着这些疾病治愈各种疾病是疟疾，所以
1899年，帝国理工学院的院长黄伊朗寻求
从疟疾中解救出来的这些龙骨被磨碎了，
现在消费博士。黄的训练有素的眼睛注意到了这些文字
龙骨一直延续到我们近代史上的这一刻
大约和商店一样传奇，那里有很多故事和传说，
当然，那段时间我们有一些陈尘的叙述，但有很多烟，但是没有着火。
好博士焕熙荣能够将这些龙骨追溯到一个村庄
到1917年，谢尔顿就离开了洋葱城。王华为负责人破译了
商王的名字的骨头铭文，如果只有索马赫日元
活着看到这一天，因为当题词是
弄清楚了，他们把结果与萨马特·秦的东西并列放置
19世纪前在他的《书记》中写道，它们与Sousa ma完美匹配
这些发现一经发现，陈先生并没有吹出任何烟雾。
考古学家大致确定了湘王国的所在地。
将宝藏从地面拔出，就像您不敢相信一座古铜墓之后的古墓一样
青铜杰作和成千上万的炮弹之后的杰作
骨头上都刻有古代汉字，这是数十年的历史
慢慢地研究商和社的整个故事
从这个时候开始展现自己不再是一个传奇
从1928年到王朝直到1937年日本入侵中国为止。
挖掘殷秀，这是他们发现皇宫皇家陵墓的地方
以及不久之后这些龙骨的真正宝库
一种叫甲骨的剧本，叫做G aku一种甲骨制作的
关于未来的预测大部分是肩s骨或
水牛或某种牛的肩骨居第二
方法是使用这些早期字符问题使用陆龟壳
分别刻在贝壳骨头的对面，小一些
坑被雕刻，并被雕刻到这些小缝隙或坑中
插入这些细的热金属棒，这反过来会导致骨头或贝壳
裂开，然后牧师会解释或神化这些裂开，
因此问题被回答，然后问题的答案被刻入
相同的骨骼或外壳，并将其实际效果进一步提高了一步
也将由一个抄写员或另一个抄写员雕刻，这是通过学习
这些艺术，有几十万
那里的科学界已经能够拼凑的研究
故事的故事国王的一个又一个名字得到确认
政府被揭露了与军事历史以及宗教信仰的斗争
慢慢发现的时候，人们对湘族社会有了很好的了解。
学会了，也是从这些骨头中得知，商代是
不断与来自远方的局外人交战
您会在春童建立商朝后看到八，九代
演变成兄弟与其他人之间永无休止的战斗
总是在最高资源上争夺权力的亲戚被浪费在建筑物上
贵族们生活在光辉灿烂的宫殿和娱乐圆顶中，这仅仅是
当punkin登上王位时，湘族会复兴，然后到达
从公元前1292年12月63日统治的Wooten Pangong统治下的高潮是
撕毁整个首都的根源并将其移交给他
这不是一个非常受欢迎的举动，也没有一个平民百姓想
离开他们舒适的环境，从其他地方开始
尽管如此，这就是最终发生的事情，而潘宫被认为是
英王朝或应雄时代的创始人，为了复兴
我现在已经成为湘沉的沉船我刚才提到尹秀
我提到的商代的最后部分是王朝到达的地方
它的权力和尖端的高度，首都位于城市
湘北的殷市紧靠陕西和河北蜀境
废墟如此令人发指，您仅是指从这一点开始，尹的废墟
王朝被称为云翔，有时也叫做阴朝。
十二个国王统治了另外255年，所有这些文物被从
地面是从阴时期开始的，我们就在开始的某个地方
尚在公元前14世纪，商尚时期是保存最完好的黄金时代之一
遗址是富哈或夫人霍尔夫人的坟墓
哈是吴鼎王的妻子
高地女士哈不仅是国王的妻子，而且还是国王的伟大军事领袖。
她自己的权利，并成功领导了针对张家的某些人的竞选活动
1976年在中国动荡的一年中发现了她的坟墓。1976年
在中国将永远是标志性的一年
首先是赖安妮（Joanne Lai）逝世，然后是犹大（Great Judah）的军队之一
英雄和开国元勋德鲁（Drew）死后，
里氏规模的顺顺大地震造成23秒7.8死亡
超过25万居民，然后毛主席去世，整个
随之而来的是在1976年冬天，傻瓜厅的举动导致了权力的掠夺。
被发现在这种情况下是指坟墓，所以傻瓜是如何发现坟墓的
现在像埃及的图特国王愚人房墓被发现不受干扰，所以
在将近二十八个世纪以来，墓葬的隐蔽处掩盖了坟墓
强盗于1999年在银秀博物馆内向公众开放。
洋葱绝对是我去过伟大的青铜时代女王的地方清单
满屋的坟墓可追溯到公元前1200年，并得到了肯定的鉴定。
如所有这些青铜铭文或真万像的愚人堂墓
这位伟大的女王和军人被葬于青铜铭文中
领导者是各种玉器和雕骨物件，如箭头的头发
别针和其他装饰物上藏有大量青铜器
像武器，钟刀，镜子一样真实而又神话般的动物雕像
他们还发现了由象牙制成的石器艺术品，甚至还有六千九百件
葬礼中发现贝壳壳时的境界硬币碎片
女王/满堂是6只狗和16只狗的骨骼遗骸
人类大概是奴隶，当时已经知道了
然而商代看到了一定程度的人类牺牲的神谕。
在现场发现的骨头表明，大厅是最伟大的军事力量。
我说她是二十一世上帝吴鼎的妻子
他领导了年轻的商朝鼎盛时期，正如我所说的
在我们完成之前，商是整个商代的最高点。
湘与邪恶邪恶的最后一个皇帝让我们看一下湘的写作
汉字最早出现在这个朝代，既出现在甲骨文中，也出现在
这些青铜礼器，如果有什么用纸或其他物品
他们早已消失的有机底物
3,000至5,000个字符已被所有调查结果分类
具有这种沟通和记录信息能力的考古学家
文字使商统治者的统治能力大大增强
让中央权力机构张开翅膀
无论如何，直接控制王国的更远地区
尚的早期写作是今天的中文基本上使用相同的语言。
他们在2000年前提出的系统
使用部首使字符具有一般含义或分类连接
加上某种语音符号以表示仍在使用声音
今天，关于古代和现代汉字的惊人之处是
它们就像阿拉伯数字一样，无论您如何
发音他们的意思总是一样的，所以中文写作首先开始
大约在公元前1500年到1200年之间出现
在印度河流域文明中已有一千年的历史，近一千年
在此之前的几年，埃及人曾是美索不达米亚文明
那是最早的文字出现在古代苏美尔，早在公元前3200年
上甲骨文距今已有2,000年的历史
正如我提到的那样，肖恩并不是在中国兴旺发达的唯一文明，
提到三圣日和苏川就是一个很好的例子，但只有向左
关于他们的存在和他们的非常的书面记录的这种聚宝盆
有条理和严格分层的社会，所有美好的事物都必须融入
结束，的确为像香族这样的人得出了令人震惊和暴力的结论
这个王朝之前的国王也遭受了暴君的侵害，
想起臭名昭著的国王有皇帝贾湘他们有皇帝
Jo出生于D Xin，而不是被认为是筷子的创造者
Jo Xin皇帝在历史上曾是有史以来最糟糕的国王，他曾说过：
他叫第四个镇的名字是给他显示的贬义的名字
不尊重乔是靠近马臀部ur的马鞍的一部分
底面，其主要作用是防止鞍座继续向前滑动
它的战略位置就位于马粪便槽的下方或附近
鞍座最可能被弄脏的部分，因此您可以想象它们有多少
喜欢这个人，如果他们给他起了这样的名字，但像Caligula那样
跟随他近一百个世纪以后，D. Sheen开始了他的善行
据称具有这种惊人的力量，只是一个有能力的人的山峰
似乎每一个专横的统治者背后都有各种各样的壮举
总是有一些邪恶的女人在幕后怂恿人们去做最离谱的事
事情，最后的湘皇帝在他的情况下也不例外，那是邪恶的
tachi，最大的乐趣是看别人的痛苦
现在d Sheen或Joel Sheen都以自己的方式做了很多令人发指的事情
在他的虐待狂的妻子的要求下，有一本自己的书。
明朝是中国后来的朝代之一，记载了朝代。
尚书的衰落时期涉及到各种细节。
关于乔尔·谢恩（Joel Sheen）的功绩，它被称为函数yayyy，
众神让我们看看他挖了这么大的坑，那里有所有这些有毒的蛇
所有人一起骑在底部，这是他将投下任何东西的地方
未能幽默锤的使他生气，他也做了令人震惊的谢
东西，并建造了一个充满酒精的湖
乔国王将其称为颠簸路留置权，可转化为酒精池
是的，在这个人造湖中间的肉林里，他们创造了一个
岛上有这些树木，它们的树枝都是用烤肉串制成的
为参加狂欢或狂欢的人悬挂的肉串
无论发生了什么，但所有礼帽中的礼帽
我读到的每一个消息来源都是战俘法J Sheen或大炮燃烧
现在，这种严厉的惩罚归功于邪恶的女王达奇
你有一个像加农炮一样长的青铜圆柱，把它放进一个坑里
炽热的木炭，并通过物理学的魔力
无论是谁，大炮本身都会变热
被当作​​娱乐的来源而受到惩罚或被利用
赤脚踩着这门大炮，那门当然在燃烧，
令女王特别有趣的是，加农炮会被涂上一层
滑油使它更加难以站立，是的
最终每个人都掉进了他们原来所在的木炭坑中
很快又痛苦地消耗掉了，所以所有这些滑稽动作加上他的
无情和专制的方式只是使自己的人民反对他
天命不是与他们同在的，它发生在公元前1045年早期，
乔的国王羊毛制止了乔皇帝的注意，这是乔皇帝第四
被乔尔的吴王（Joel Wu）击败的小镇
第一个城镇是Joe州两个不同的角色两个不同的城镇
在Mooyah战役中，最后的项帝皇在失败中败下阵来，
从这个日期开始，我们有了乔王朝的开始，
在邪恶的皇帝乔（John Joe）下台之前，中国的青铜时代已经到来。
数起反抗国王的暴动
已经在整个湘帝国爆发了，而乔国的首领是吉
张（Chang）被称为Jo Jo Wong Wong（国王）的国王之一
联盟并使笑话王国成为所有这些方面中最强的竞争者
各个较小的王国，他的儿子被任命为酋长ah或更知名的国王
我刚才谈到的吴乔伊·黄（Wu Joey Wong）最终带来了商朝
记下有关Cheong Cheong字的最后一个小消息是
通过各种渠道传给邪恶的皇帝乔欣（Jo xin）有关吉昌（Jichang）和
他如何受到人民如此广泛的尊重，以及各部落如何忠于
商人们现在面无表情，并表示对郑昌乔的忠诚
辛将他召唤到阴或今天在杨和吉昌的首都
忠实地去找乔欣，乔欣立即将他投入监狱
随着故事的发展，吉昌写了《爱因斯坦》或《易经》，
孔子称所有经典中最重要的是终极的
乔欣被判入狱七年后的占卜指南
在皇帝被大量贿赂后最终被释放
和礼物，还有很多美女，还有各种各样的美食，所以Chi Chang是
放开手脚，立即开始组织所有各个部落和民族，
他们从西部倾泻而出，流向香河。
正如我在MU yeah和Jo Xin之战中所说的那样，这一切都达到了高潮
看到他在他的邪恶女王中完成了自杀
达契，她被斩首，我们将更多地了解金杜因，吴和乔公爵
或播客中的乔·科尔（Joe Cole）当我们看乔朝代时
再次以其美丽的青铜而闻名于世，始于乔
中国文化真正开始变得精致起来，舞台已经准备好
我们介绍过的所有伟大中国哲学家的介绍
莎阿和尚，我们接下来要开玩笑，然后我们将结合起来
将战国和春季和秋季合并为一个播客，然后
也许我们会停下来，快速浏览一下大概七种伟大的中国人
当时的哲学家在上阳大喊孔子大飞蛾
五彩纸屑和chunsik然后我们有清朝和第一个皇帝
统一中国秦始皇帝，他是第一个中国的主题人物
历史播客也许我会为迟到的任何人重新加载该播客
聚会，却没有下载那个，我不确定我做错了什么
但iTunes仅保留最近的10场演出，因此在我将其上传到
上展涵盖了秦始皇的四大发明大跃进。
前进，介绍五代中国领导人不会
除我网站上的存档外，还有其他可用内容中国历史播客沉稳
所以您想要下载的任何东西都无法在iTunes上播放，请转到我的
再次在中国历史podcast.com的网站上存档，以便我重新上传
T恤Wong插曲以保持王朝概述的连续性
然后朝上朝汉朝前进
1911年，所以这再次是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）希望大家
从加利福尼亚克莱尔蒙特市的家致谢
位于中国的过程研究中心杰出的中国项目
享有盛誉的克莱蒙特神学学院每周都会在中国历史上加入我们
播客，从丰盛而丰盛的中式自助餐中获得另一种美味点心
历史